Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La gloria de la reina]
[Episodio 14]
Mi señora.
Señor joven mayor,
Voy a la tienda de fragancias.
Iré contigo.
Soy libre de todos modos.
Será una buena oportunidad
para echarte una mano.
y aprender una cosa o dos.
Quién sabe, quizás incluso me sirva
para ayudarte en el futuro.
Está bien.
[Tienda de fragancias de Pei]
Señorita, resulta que tenemos un incienso aquí.
Eso es perfecto para el estudio.
Ayuda a refrescar la mente.
Gracias, joven maestro mayor.
Me alegro de poder ayudar, mi señora.
Lady Song y el joven maestro mayor
son recién casados.
Parecen tan felices juntos.
Eres nuevo aquí,
Así que probablemente no lo sepas.
En aquel entonces, Lady Song solía estar
al lado del Segundo Joven Maestro.
Viéndolos juntos
hizo que todo a su alrededor
pareciera palidecer en comparación.
Parecían una pareja hecha en el cielo.
Pero quién hubiera pensado
que al final Lady Song se casaría…
Gracias.
Entonces, el joven maestro mayor
se queda cerca de Lady Song.
¿Para protegerse de…?
Ya basta.
Todavía tenemos clientes aquí.
¿Por qué está tan pegajoso hoy?
Extrañar.
Hay otros productos de fragancias
en ese lado.
Puedes echar un vistazo alrededor,
y pregúntale al comerciante
si necesitas algo.
Señor joven mayor,
Estoy planeando
para visitar la finca rural más tarde.
La mayoría de los trabajadores allí son mujeres,
Así que podría ser un inconveniente.
Haré que Guanyan te acompañe de regreso primero.
Siempre hay incidentes violentos
en la finca rural cada año.
Dado que acabas de unirte
a la familia Pei,
Iré contigo
para que esos siervos rebeldes
no sobrepasen sus límites.
Señor joven mayor, ambos lo sabemos.
que nuestra cooperación
es puramente una cuestión de beneficio mutuo.
Realmente no es necesario llegar tan lejos.
Pero tu eres mi esposa.
Um... Necesito hablar contigo
sobre algo.
Ya que Jingheng
tiene algo que discutir contigo,
Ustedes dos deberían hablar. Esperaré afuera.
No... no es necesario.
Yo… todavía tengo algunas cosas
que atender.
No tengo mucho tiempo.
Ahora iré a la finca rural.
Estás todo sudado, Jingheng.
Toma. Esto debería ayudarte a refrescarte.
Tú...
Has hecho una excelente elección.
Bálsamo con aroma a jazmín, nuestro nuevo producto.
Cuanto más compres,
mayor será el descuento.
¡Continúen todos!
Es agradable ver la tienda llena de actividad.
Despedida.
¡Alguien!
Sí, señor.
Llévate esto.
Sí.
¡Qué molestia!
Elimina esto también.
Sí.
No me dejes ver
estos elementos emparejados de nuevo.
¿Qué ocurre?
Nada.
Esperar.
¿Actúas así
y dices que no pasa nada?
¿Qué pasa?
Muy bien, déjame preguntarte esto.
¿Qué pasó con el novio hoy?
¿Acicalar?
Ahora lo recuerdo.
Él me entregó una medicina.
La forma en que te mira no es inocente.
Como hombre yo mismo,
Sé cómo son los hombres.
Tiene motivos ocultos.
Él sabe que tienes buen corazón.
y quiere ser tu concubina.
¿Por qué pensarías así?
Sus intenciones son tan obvias.
¿Cómo no iba a pensarlo demasiado?
Jinglan, ¿de qué se trata todo esto?
Jingheng, ¿por qué estás aquí también?
I...
Me estoy empapando bajo la lluvia, Jinglan.
Tú no sabes esto,
Pero algo salió mal en la tienda.
Y estoy aquí
para enfrentar al culpable.
¿Qué quieres decir?
¿Qué quiero decir?
Escuchar.
El mayordomo de la mansión Cheng del condado de Lu
ya ha venido a la tienda,
cuestionándonos
sobre por qué no se entregó el polvo de fragancia .
Sólo después de investigar descubrimos
que pasó a través de usted.
y fue enviado a la Mansión Zhao
en el condado de Qingshui.
Eso es imposible.
¿Imposible?
Los hechos hablan por sí solos,
Y no puedes negarlo.
Ustedes dos...
Pei Jingheng
Creo que simplemente eres infeliz
viéndome tomar el control
de la tienda de fragancias de Pei.
¿Escuchaste eso?
Te lo digo,
No soy alguien
que no pueda distinguir el bien del mal.
También,
No creas que puedes usar excusas
para ocultar tus errores.
La persona está allí mismo en la tienda.
¿Por qué no vas
a enfrentarlo cara a cara?
Esta bien, me voy.
No permitiré que me acuses falsamente.
- Adelante entonces.
- Vamos.
-Vamos.
- "¿Acusar falsamente?"
-Está lloviendo.
-Vamos.
¿Crees que te tengo miedo?
-Lo confrontaré yo mismo.
- ¿Crees que te acusaría falsamente?
¡Qué ridículo!
[Mansión Pei]
No está mal. Haces bien tu papel.
Por supuesto.
También eres bastante bueno
contando historias.
Hace apenas unos días estuvisteis tan cerca
creando fragancias.
¿Y ahora
ya te cansaste de Jinglan?
Supongo que tus sentimientos por él
fueron de corta duración.
Tú...
¿Podría ser que tu corazón
ya pertenezca a otra persona?
¿Y te has cansado de Jinglan?
No viniste a verme
Sólo para hablar de esto, ¿lo hiciste?
Como era de esperar, me conoces bien.
Hay un viejo dicho:
"Una madre conoce mejor a su hijo."
Segundo Joven Maestro,
¿por qué has dejado de sonreír?
¿No eres una persona alegre
por naturaleza?
Está bien. Sólo dímelo.
¿Por qué viniste a verme?
Ya sea la finca rural
o el taller de falsificación,
Todas las pruebas apuntan a la tía.
Y aún así, todavía puede
Prométele con confianza a la abuela
que llegará al fondo de esto.
Entonces dime…
¿qué está pasando realmente aquí?
Pei Jingheng
Esta fragancia me resulta muy familiar.
Contiene estoraque.
Además de la angélica silvestre, el clavo,
y...
¡ámbar gris!
Este ingrediente es escaso
y precioso.
Incluso en el incienso
vendido por la familia Pei,
Rara vez se incluye.
Tía Ping, huele increíble.
Estoy completamente encantado con ello.
¿Consideras que esta fragancia es bastante única?
Así es.
Esta fragancia huele incluso mejor
que las anteriores.
¿Agregaste algunos ingredientes especiales?
Zhiyao, tienes una nariz muy afilada.
Sí, agregué un ingrediente muy especial.
llamado ámbar gris.
Tía Ping, este incienso huele muy bien.
Si lo vendiste,
Definitivamente harías una fortuna.
Esta receta de incienso no está a la venta.
¿Por qué no?
Por un lado, el ámbar gris es muy preciado.
que la gente común
No podía permitirse comprar incienso hecho con él.
Por otro lado,
Esta receta en particular
Tiene un significado especial para mí.
Esta es la receta de incienso de la tía Ping.
Pero si no está destinado a ser vendido,
¿Cómo apareció?
¿En el taller de falsificación de la familia Pei ?
Zhiyao.
¿Zhiyao?
Teniendo en cuenta lo raro que es el ámbar gris,
cualquier incienso hecho de él
Definitivamente no se vendería
a la gente común.
Entonces… ¿esto es lo que estabas pensando
ahora mismo?
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Sí.
¿No te parece extraño?
Si no se vende a la gente común,
¿Para qué se utiliza?
Sospecho que tu tía
está malversando fondos familiares.
No podemos permitir que se salga con la suya.
Regresemos rápidamente a la mansión y comprobemos.
Puede haber más evidencia.
¿No hay nada más
que quieras decirme?
Zhiyao,
Realmente quiero ayudarte,
Pero aún ahora no sé
qué estás intentando hacer.
No sé cómo ayudarte.
Déjame compartir esta carga contigo.
¿Está bien?
La tía Ping sigue desaparecida,
y eres miembro de la familia Pei.
¿Cómo podría correr ese riesgo?
Para este asunto,
Sólo puedo confiar en mí mismo.
Aunque mi tía no está en la mansión,
Ella tiene muchos ojos y oídos
dentro de su patio.
Si entramos precipitadamente, la alertaremos.
Puedo esperar,
Pero la tía Ping no puede.
No puedo apostar por la amabilidad de Pei Xiuning.
Podríamos encontrar un pretexto, ¿no?
Tú me cubres,
y me deslizaré hacia su estudio.
Nadie lo notará.
Envíen más personas
a buscarla.
¿Qué pasó?
Originalmente pensé que tu tía
se había estado quedando en casa de su amante.
y no estaba dispuesto
a regresar a la mansión.
Pero han pasado dos días enteros,
Y sólo cuando envié a alguien
a verificar me enteré.
que había regresado hacía mucho tiempo.
Pero ahora,
Ella no está por ningún lado.
Deja de murmurar
y tartamudeando.
¡Hablar!
Señora,
como tú sabes,
Mi esposa tiene varios amantes afuera.
Cuando está de mal humor,
Ella a menudo se queda fuera durante la noche.
Así que cuando ella no regresó
la noche anterior,
Supuse que ese era el caso.
Pero…
Pero ella tampoco regresó
anoche.
Deberías haberla buscado
Normalmente,
Ella siempre dice que soy inútil
porque no puedo tener hijos,
Así que no me atreví a enviar a nadie
a buscarla por la noche.
Esta mañana envié a alguien a comprobarlo.
y se enteró de que había regresado
a la mansión la noche anterior a esta.
Pero ella no está por ningún lado,
Y ahí fue cuando empecé a preocuparme.
Como esposo,
Tu propia esposa se ha ido
por dos noches,
y ni siquiera sabes dónde está.
¡No eres apto para ser marido!
Señora la verdad es que mi esposa
Simplemente no le gusta
que le restrinjan en esos asuntos,
Por eso yo…
¿Qué dijo
antes de abandonar la mansión hace dos días?
¡Piénsalo bien!
No te olvides de ningún detalle.
Sí.
Anteayer por la tarde,
Mi esposa regresó a la mansión a toda prisa.
Al notar que estaba de buen humor,
No pude evitar preguntar un poco más.
¿Por qué estás tan feliz, mi Señora?
¿Esos dos novatos
creen que pueden superarme en maniobras?
Esta vez, me aseguraré de que
Nunca tienen la oportunidad
de cambiar las cosas.
¿Así que has encontrado un fallo
en la línea del Maestro Mayor, Mi Señora?
Decir que se trata de un "error"
sería quedarse corto.
Esto solo
Podría arrastrarlos a la ruina total.
Ahora estamos a sólo un paso
de atraparlos con las manos en la masa.
Pues bien, señora mía,
felicitaciones de antemano.
No te preocupes.
A lo largo de estos años,
Aunque no hayas podido
para darme un hijo o una hija,
Tus esfuerzos no han pasado desapercibidos.
Cuando herede el patrimonio familiar,
Seguirás siendo mi marido.
Incluso si en el futuro tengo hijos con otras personas,
Serán considerados tuyos.
Siempre lo supe
tú
Me trató mejor, mi señora.
¿Que estas esperando?
¡Date prisa y ve a buscarla!
Sí.
Jefe, la dama de la familia Pei ha desaparecido.
¿Por qué estás ayudando a buscarla?
Exactamente.
Ella fue la
que hizo que la gente te secuestrara antes.
Deja de hablar.
Sospecho
Que Pei Xiuning es el
que asesinó a mis padres.
♪El secreto sobre ti
está enterrado profundamente en mi corazón♪
♪Me acerco, luego me alejo, por temor
a ceder a esta atracción♪
♪Me gusta pensar que mantengo la calma♪
♪Pero mis instintos
siguen acercándome♪
♪Sin darme cuenta,
me he enamorado completamente de ti♪
♪¿Pueden los sacrificios de esta vida
medir la profundidad del amor?♪
♪Es demasiado tarde para reunir el coraje
para abrazarte una vez más♪
♪Habiendo presenciado
todo el esplendor del mundo♪
♪He sentido alegría y tristeza
por una sola alma♪
♪Para nuestras almas gemelas,
todo lo que puedo dar es este humilde corazón♪
♪Si me encuentro contigo en esta vida♪
♪El destino ya se cumplió♪
♪Deja que este capítulo se convierta en un recuerdo,
liberándose del destino♪
♪En la próxima vida,
que el curso del tiempo me lleve hacia ti♪
♪Con un corazón sincero,
llevaré nuestro amor adelante♪